Donc, logique booléenne et Python, vous avez peut-être entendu cette expression de véracité.
La véracité consiste à déterminer quelles expressions sont évaluées comme vraies ou fausses en Python,
et cela va nous aider à contrôler le flux de notre programme.
Maintenant, j'ai une petite aide-mémoire pratique pour vous ici en haut.
Avec les nombres entiers, la véracité fonctionne un peu différemment de ce à quoi on pourrait s'attendre.
La véracité des entiers 0 est fausse, tous les autres nombres qui ont une valeur sont vrais,
y compris les nombres négatifs.
Pour les types de conteneurs, comme la liste, le tuple, l'ensemble, le dictionnaire,
les conteneurs vides sont évalués comme faux. Les conteneurs contenant des éléments sont évalués comme vrais.
Désormais, le type none ou null est toujours faux.
Il existe également des arguments de mots clés vrai avec un T majuscule et faux avec un F majuscule.
Parfois, la véracité est assez évidente.
Est-ce vrai ou faux ?
C'est vrai, non ?
J'ai essayé l'inverse, c'est faux.
Vous pouvez toujours déterminer la véracité de votre expression en appelant Boo,
et Boo correspond au constructeur pour le vrai ou le faux intégré.
Donc, je peux appeler Boo avec un, ce qui est vrai, Boo avec zéro, ce qui est faux.
Mais je peux aussi passer ici quelques expressions complexes,
et cela me permettra de savoir quelle est leur valeur de véracité.
Donc, appeler Boo sur une liste vide, faux, y mettre quelques éléments est vrai.
Boo d'aucun type est toujours faux.
Vous pouvez comparer différents éléments en Python avec moins que supérieur à inférieur ou égal.
Mais il y a aussi les doubles égaux et les non égaux.
Donc, le double égal est la qualité.
Et ce n'est pas égal.
L'égalité pour les différents types de conteneurs est un peu intéressante.
Ainsi, l'égalité des listes vérifiera les éléments de la liste.
Alors, disons que j'ai la première liste.
Et liste deux, si j'appelle la liste un égale la liste deux, je vérifie l'égalité des
contenu, et je ne demande pas si c'est exactement la même liste.
Si vous voulez vérifier, hé, ces listes pointent-elles vers la même variable ?
C'est avec cela que vous allez utiliser un mot-clé différent appelé vérification d'identité.
En gros, demander à ces points la même place dans la mémoire.
Ce n’est pas le cas, ils sont stockés dans différentes variables.
C'est donc un sujet un peu plus avancé, mais la raison pour laquelle je le présente
c'est parce que nous avons beaucoup de mots-clés en Python que nous avons vus, comme vrai et faux et aucun.
Afin de vérifier l'égalité avec ces mots-clés, nous souhaitons utiliser le mot-clé is pour pour vérifier
identité, ces choses pointent-elles vers le même endroit dans la mémoire et non avec égalité.
C'est particulièrement pratique sans aucun car
une liste vide peut être évaluée comme fausse.
Donc, si nous voulons faire la différence entre aucune et une liste vide, nous devons utiliser le mot-clé is.
Et nous pouvons dire que x aucun. Oups. Désolé, x n'est aucun, et c'est vrai.
Si je demande, il n'y a aucune liste vide, c'est faux. Donc, si vous devez faire la différence entre les
la véracité d'une valeur nulle ou quelque chose qui a une fausse véracité, comme une liste vide ou zéro,
vous devrez utiliser ce mot-clé.
Et pareil pour le vrai et le faux. Alors, ne faites pas un égal vrai. Si vous voulez savoir explicitement,
vous pouvez dire que a est vrai. Oups. Il faudrait que je définisse cela et cela dira vrai.
Donc, la différence entre égalité et identité.
Il existe également les instructions and ou and not en Python.
L’un des avantages de Python est que ces déclarations ne sont que des mots-clés anglais.
Et cela s'écrit un peu comme si vous tapiez une phrase pour ceux d'entre vous qui pourraient venir de Java,
ou une autre langue, comme si tu n'étais pas obligé de faire ce genre de choses, c'est très difficile de se rappeler quand
tu es un débutant. Donc, je pense que ces mots-clés aident vraiment à apprendre Python.
Et disons que a est égal à vrai et b est égal à vrai. Et les moyennes sont ces deux valeurs vraies.
Ne renvoie vrai que lorsqu'ils sont tous les deux vrais.
Si l’une des valeurs est fausse, cela renverra faux. Ou cela signifie que l'une de ces valeurs est vraie.
Ainsi, vrai ou faux retournera vrai et vrai retournera vrai, mais faux ou faux, ce faux.
Non seulement cela annule ce que vous avez déjà. Donc, si a est vrai, alors a n’est pas faux.
Et vous pouvez également utiliser ces éléments en combinaison et vous assurer de maintenir l'ordre souhaité entre parenthèses.
Donc, je peux dire, vous savez, vrai et vrai ou faux. Et cela reviendra vrai.
Nous pouvons ensuite continuer et les utiliser dans les instructions if. Donc, si les instructions ne s'exécuteront que.
Si l’expression est vraie, pas si l’expression est fausse. Pour définir les instructions if,
vous tapez simplement le mot-clé F suivi d'une expression qui est évaluée à vrai ou faux.
Si vous n'êtes pas sûr que votre expression soit vraie ou fausse, vous pouvez la transmettre à bull.
Donc, je peux dire si trois est inférieur à cinq. Et cela fonctionnera parce que mon expression est vraie.
Si j'essaie de faire la même chose, mais en inversant l'ordre, trois c'est, euh,
Je voulais demander si cinq moins que trois. C'est faux. Et donc, cela ne fonctionnera jamais.
Vous pouvez utiliser et/ou non tous ceux qui se trouvent à l'intérieur de l'expression dans votre instruction if.
Donc, si j'ai a est vrai et b est égal à faux, je peux dire si ce n'est pas le cas.
Est-ce que l'impression sera élevée ou non ? Ce sera le cas, n'est-ce pas ? Parce que b est faux, je l'ai maintenant nié dans mon
abstention. Vous voulez être conscient des déclarations if et de la véracité. Toutes ces mêmes choses qui
nous avons parlé plus tôt de l'application. Donc, si j'essaie de dire si la liste vide s'imprime en haut,
la véracité d'une liste vide est fausse. Et donc, il ne se passera rien. je peux en mettre
les valeurs ici et ensuite qui s'imprimeront à un niveau élevé. Pareil pour zéro, c'est faux. N'importe quel nombre, y compris négatif
est vrai. Et si j'ai une variable comme celle-ci, b est une liste vide, je peux simplement dire si b s'imprime haut.
Donc, euh, syntaxe Python assez importante. Je n'ai pas besoin de dire si b est double égal à une liste vide
ou quelque chose comme ça parce que ce qui compte vraiment, c'est la véracité de l'expression.
C'est donc un concept assez important. Euh, nous voulons faire attention à ne pas utiliser ce double
est égal à vrai dans nos déclarations if. Donc, je ne veux pas dire que si b double est égal à vrai, je ne fais pas ça
imprimer haut. Parce que ce n'est pas, euh, eh bien, ça pourrait marcher. Ce n'est pas la syntaxe Python correcte.
Nous pouvons ajouter une instruction all à notre instruction if et cela ne fonctionnera que si l'instruction if
lui-même n'a pas fonctionné. Je veux juste vous montrer la syntaxe pour cela en Python. Donc, euh, si 5 est inférieur à
3, impression haute. Else va juste en dessous de cette instruction if avec deux points, il n'y a pas d'expression pour
else car else ne s'exécute que si l'instruction if n'est pas vraie. Je veux aussi mettre cela en retrait.
Et maintenant, ma déclaration va être exécutée. En fait, j'ai eu une question sur les bites.
Euh, est-il possible de supprimer une clé ? C'est comme ça que je suis depuis que c'est un point de vue sur l'écriture d'un
By n'était pas sûr que tu puisses le faire. Oui, vous pouvez supprimer une clé d'un dictionnaire avec le mot-clé del.
Vous pouvez également extraire un dictionnaire. Alors, jetons un coup d'œil rapide à cela.
Oups. Je dois utiliser des accolades. Ainsi, mon dictionnaire contient désormais ces clés. Et je peux passer
dans lequel supprimer. Je recommande de ne pas utiliser la syntaxe même si vous la voyez. je pense
c'est un peu bizarre. Je préfère plutôt pop car pop renvoie également la valeur de la clé que vous
vient d'être supprimé. Et si vous avez besoin d'en savoir plus sur la pop, vous pouvez consulter l'aide sur dicks.pop.
Vous pouvez également fournir des valeurs par défaut. Donc, vous auriez une valeur par défaut une fois par pop. C'est un peu
Ouais, comme si la valeur par défaut serait ce qui est renvoyé par la pop. Si la clé n'est pas trouvée.
Donc, si vous ne voulez pas franchir cette étape supplémentaire consistant à rechercher une exception,
car si j'essayais de supprimer de mon dictionnaire une clé qui n'existe pas,
Je vais avoir une erreur clé. Donc, si vous ne souhaitez pas gérer d'exceptions supplémentaires,
vous pouvez utiliser pop et passer par défaut. Pour revenir si cette clé n'est pas trouvée au lieu de lancer un
exception. Pouvez-vous avoir une question concernant, encore un peu confus sur le tout égal à égal.
Par exemple, par exemple, je mets ceci dans le chat Zoom 3 est inférieur à 5 égal à vrai
la valeur de faux. Ouais, tu ne veux pas faire ça parce que généralement les expressions ont leurs propres
la véracité. Et donc, vous n’avez pas besoin d’utiliser ce double égal pour le comparer à vrai ou faux. Il
ça se passe juste sous le capot. Et vous pouvez vérifier cela en transmettant une valeur E ou une expression à bull.
Donc, je peux dire que si 3 est inférieur à 5, ce qui se passe ici, c'est que Python remplace ceci
expression avec le résultat de ceci sous le capot.
D'accord, je pense que je comprends pourquoi je n'ai pas besoin de faire ça, mais je comprends vraiment pourquoi
le résultat semble être contraire à ce que je pense qu'il devrait être. Je pense qu'il y en a, je ne suis pas sûr à 100%
parce qu'en général, je sais que c'est la meilleure pratique de ne pas faire cela et donc je ne le fais pas. Je pense qu'il y a un
un ordre des opérations étrange se produit ici où cela est évalué en premier et c'est
être évalué en deuxième. Je pense que c'est pour ça qu'il renvoie false. Donc, ça veut dire que 5 est égal à vrai
false est 3 de moins que faux. N'oubliez pas que false est en fait un nombre. False est 0 et Python. Alors, alors
cette expression devient 3 inférieure à 0, ce qui est faux. Donc, vous vous retrouvez avec des bugs étranges et subtils.